Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪In grauer Vorzeit fiel ein Meteorit vom Himmel♪
♪Scorching Nanba Weald Into Land Bare♪
♪Aus dem türkisfarbenen Land unter der Sonne♪
♪Die bösen Erdungeheuer wurden geboren♪
♪Marsch im Reich des Südbergs♪
♪Vereidigte Krieger tobten für Ruhm und Ehre♪
♪Umbenannte Wächter bewahren Yanguans Treue♪
♪Frieden in allen Ländern, ein unschätzbarer Segen♪
♪Sieben Hunde, zwei Peitschen, eine Klinge♪
♪Auf der Flucht
entkommen die Erdungeheuer♪
♪Das Golden Gate schließt schnell♪
♪South Mountain Hunters
auf dem rechten Weg♪
=Liebe im türkisfarbenen Land=
(Diese Geschichte ist ein fiktives Werk.)
=Folge 21=
Keine Essiggurken mehr.
Iss jetzt nicht zu viele Essiggurken.
- Hier.
- Kommt.
Eine Schüssel seelenbelebende Nudeln
gegen Müdigkeit.
Aufleuchten.
Vorsicht, es ist heiß.
Verlangsamen.
Überlass das mir.
Ich liebe die Nudeln,
die Quecha macht. So lecker.
Rechts.
Verlangsamen.
Einige Beläge.
Essen Sie mit uns.
Fantastisch.
Aufleuchten.
Riecht fantastisch.
Können wir es alles schaffen?
Bin ich jetzt an der Reihe?
Festhalten.
Dein Schnarchen hat alle wachgehalten.
Wann schnarche ich?
Du schnarchst nicht nur,
du knirschst auch mit den Zähnen.
Warum wird sein Furzen nicht erwähnt?
Wer? Du bist derjenige, der am lautesten furzt.
Es stammt von Jiangs Handy.
Gib mir auch etwas.
Hier.
(Jiang Baichuan)
Wer möchte noch mehr Belag?
Für mich ist Schluss.
Habe gerade Nachschub bekommen.
Lecker.
Wie geht es meinem Volk?
Erdungeheuer sind zäh.
Sie werden nicht so leicht sterben.
Aber unter meiner Aufsicht,
Wir haben viele hitzköpfige Jäger.
Sie könnten die Kontrolle verlieren,
wenn sich das so hinzieht.
Stimmt, Erdlinge sind widerstandsfähig.
Aber Jiang Baichuan ist kein Erdenfeind.
Diese vier Erdungeheuer
Das muss Ihnen wichtig sein.
Warum sonst hättest du sie so sicher versteckt?
Da wir beide Trümpfe in der Hand haben,
Lass uns direkt verhandeln.
Alle Bedingungen werden verhandelt.
Es gibt nichts mehr zu verhandeln.
Na gut. Dann also fünf von fünf.
Jiang Baichuan und vier Jäger
für meine vier Begleiter
und Lin Ling.
Ich kenne keine Lin Ling.
Sie ist nicht hier.
Aber ich habe nicht nur vier frische
aber auch ein alter Freund von dir.
WHO?
Chen Fu.
(Quecha)
Wie wäre es, wenn wir jeweils noch einen hinzufügen?
Bedeutung?
Neben Jiang Baichuan
und vier weiteren Jägern
Ich möchte noch eine Person.
Wer ist es?
Yan Tuo.
Du wirst kein hingeworfenes Essen essen.
Du nimmst es an,
wenn ich es dir persönlich bringe, richtig?
Hast du einen Spiegel?
Warum?
Ich möchte einfach nur sehen
Wenn ich dann noch menschlich aussehe.
Danke.
Du wirfst ein gutes Leben weg.
Lohnt es sich?
Ich dachte an alle Leute...
Du wärst derjenige, der mir glauben würde.
Wie kann ich dir glauben?
Xiong, Feng bestand darauf...
Xiong Hei.
Vier meiner engsten Vertrauten
Sie verschwanden gemeinsam.
Weißt du, was passiert ist?
Ich bin hier eingesperrt.
Wie sollte ich von Angelegenheiten außerhalb des Unternehmens erfahren?
Wo ist Lin Ling?
Wo ist sie jetzt?
Ist Lin Ling auch verschwunden?
Xiong, was ist los mit dir?
Wie konntest du nur so unvorsichtig sein
und fünf Menschen auf einmal verlieren?
Die South Mountain Hunters
schlugen einen Geiselaustausch vor.
Sie wollen vier unserer vermissten Mitglieder austauschen.
für Jiang Baichuan
Und
eine andere Person.
Ratet mal, wer?
Wenn du mir nicht vertraust,
Alles, was passiert,
wäre irgendwie meine Schuld.
Was sonst noch...
Du bist es.
Das zusätzliche Tauschziel sind Sie.
Mich?
Du warst schon immer so.
Oberflächlich gehorsam und fügsam,
Aber wenn du Fehler machst,
wirst du sie niemals zugeben.
Es sei denn, ich erwische dich auf frischer Tat.
Du wirst die Verleugnung mit ins Grab nehmen.
In der fünften Klasse
Ich erinnere mich, es war Sommer.
und ich habe dich angelogen.
Sie teilte Ihnen mit, dass die Schule
50 Yuan für Materialien benötigte.
Aber insgeheim habe ich dieses Geld verwendet.
CDs kaufen.
Später, als du Wäsche gewaschen hast,
Du hast noch 10 Yuan in meiner Tasche gefunden.
Sie behaupteten, der Lehrer
habe Ihre Noten gelobt.
und gewährten uns einen Rabatt.
Dann gabst du mir weitere 100 Yuan.
Sie sagten mir, ich solle kaufen, was ich wolle.
Du sagtest,
"Mein Kind"
"sollte niemals ängstlich herumschleichen."
"Wenn du etwas willst."
"Bekenne dich offen und selbstbewusst dazu."
"Selbst wenn du es ergreifen musst."
"Befriedige deine Wünsche."
Diesmal gebe ich dir keine 100 Yuan.
Ich habe dir zu viele Chancen gegeben.
Alles von dir verschwendet.
Es tut mir Leid.
Ich wirklich
Ich habe euch immer als Familie betrachtet.
Ich wollte wirklich
um harmonisch mit dir zusammenzuleben.
Wie schade!
dass ich dieses Tagebuch zufällig gelesen habe.
Du warst es
der meine Eltern getötet hat.
Hast du etwa gedacht, dass der Diebstahl von Lin Xirous Namen
und die Übernahme von Roadsound Mining
Würdest du meine Mutter werden?
Dass du ein richtiger Mensch werden könntest?
Du bist kein Lin Xirou.
NEIN.
Ihr alle
Sie sind nicht einmal
eines menschlichen Namens würdig.
Lin Xirou rief mit Jiangs Telefon an.
Sie schlug einen Geiselaustausch vor.
Perfekt.
Sie wird langsam ängstlich.
Wie ist dein Vortrag verlaufen?
Wir haben uns gegenseitig unsere Karten gezeigt.
Wir sind noch nicht bei den Details angelangt.
Deshalb
Ich habe Sie zuerst angerufen, um darüber zu sprechen.
um zu sehen, wie wir vorgehen sollen.
Ich habe Lin Ling umgezogen
an einen sicheren Ort.
Wenn Lin Xirou verhandelt,
Benutze es, um sie hinzuhalten.
Kein Wunder, dass Lin Xirou
auch Lin Ling erwähnte.
Aber ich wusste nicht, dass
du sie schon gerettet hattest.
Deshalb habe ich nicht geantwortet.
Alles gut. Es war ein Notfall.
Ich habe aber eine andere Person erwähnt.
WHO?
Yan Tuo.
W-Was sagst du da?
Du sagtest, Lin Xirou habe ihn eingesperrt.
Und du wolltest ihn retten.
Also dachte ich
Wir könnten ihn gebrauchen
als Tauschmittel.
Du hast Lin Xirou erzählt
Wir wollen Yan Tuo im Austausch?
Lin Xirou hegte bereits
Verdacht gegen Yan Tuo.
Du hast ihren Verdacht bestätigt,
dass er ein Verräter ist.
Das stiftet noch mehr Chaos für sie.
Das gibt uns bessere Chancen.
Xing Shen,
von Anfang bis Ende
Du hast dich nur um dich selbst gekümmert.
Warum haben Menschen Angst vor der Dunkelheit?
Menschen haben keine Angst vor der Dunkelheit.
Sie haben Angst vor dem Unbekannten.
Wenn alles klar und offensichtlich ist,
und es gibt kein Unbekanntes,
Dann fürchten wir uns vor nichts.
Wenn das Unbekannte gar nicht existiert,
Dann verschwindet die Ehrfurcht.
Menschen machen immer wieder ähnliche Fehler.
Sie neigen dazu, Grenzen zu überschreiten
, die respektiert werden sollten.
Da du so sehr auf die Menschheit herabschaust,
Warum dann darauf bestehen, menschlich zu sein?
Wir haben auch Angst vor der Dunkelheit.
Solange unsere Art in Frieden leben kann,
ohne Angst und Panik
Wir werden alles Notwendige tun.
Dieses Privileg wird jedoch nur gewährt
für Menschen.
Die Menschen haben sich diese Rechte
durch Anstrengung erworben.
nicht durch den Verzehr von Menschenfleisch und -blut.
Rechts.
Bemühungen zur Entstehung von Kriegen,
Bemühungen zur Verbreitung von Krankheiten
Sie massakrierten unzählige Leben
und werden dennoch für die Ewigkeit verherrlicht.
Alles, was ich wollte
Es ging darum, ein Haus unter der Sonne zu bauen.
Und doch werde ich als durch und durch böse abgestempelt.
Ich habe dich hierher gebracht
Denn hier stamme ich her.
Menschen und Ungeheuer,
und Ungeheuer und Menschen.
Hier besteht keine Notwendigkeit, zwischen ihnen zu unterscheiden.
Dies wird von nun an Ihr Zuhause sein.
Da nun alles offengelegt ist,
Du hast nichts zu befürchten.
Heim?
Ich kann mich nicht erinnern
Wie viele Jahre sind es her,
dass ich ein eigenes Zuhause hatte?
Glaubst du, ich habe noch ein Zuhause?
Der einzige auf dieser Welt
das erlaubte mir, so zu tun, als wäre ich ein Mensch
Du warst es.
Aber Tuo,
ohne dich,
Ich verliere auch mein Zuhause.
Du hast mich schon oft getäuscht.
Aber das alles war nicht deine Schuld.
Diejenige, die dir geholfen hat, mich zu täuschen,
war nicht Lin Ling.
Lv Xian,
oder deine Künstlerfreundin.
Dein größter Komplize von Anfang an
Das war ich.
Ich habe dir geholfen
mich selbst wiederholt täuschen
mich selbst überzeugen.
Aber solche Dinge
wird nicht wieder vorkommen.
Weil 'Zuhause'
ist nur eine Erfindung von Ihnen.
Besser ohne.
Ich habe meinesgleichen, meinen Clan.
Sie sind es, die mir wirklich wichtig sind.
Ab heute,
Menschen bleiben Menschen,
und Ungeheuer bleiben Ungeheuer.
Wir werden klare Grenzen wahren.
Nur so viel nach der Reinigung?
Sie ähnelt einer Qualle
mit jadegrünem Schimmer.
Das muss es sein.
Qualle.
Essbare Quallen, köstlich.
Das können wir nicht essen.
Wir könnten es aber versuchen lassen.
Egal.
Yan Tuo?
Rette mich nicht.
Loslassen.
(Friedlich)
(Heimkehr)
(Lu,)
(Du hast ein paar
ungewöhnliche Verbindungen.)
(Untersuchen Sie
für mich die Vermögenswerte der Roadsound Group.)
(Je detaillierter, desto besser.)
Frau Lin, worum geht es hier?
Um mich daran zu erinnern
nie wieder Gefühle für Menschen zu entwickeln .
Ich habe alle verfügbaren Mitarbeiter eingesetzt.
um nach Lin Ling zu suchen.
Keine Sorge, Frau Lin.
Ich werde Lin Ling auf jeden Fall zurückbringen.
Ich hoffe, es ist noch nicht zu spät.
(Nie Jiuluo)
Shen,
Könnten die Erdmonster in Wirklichkeit Menschen sein?
Was?
Durch die Vermischung von Menschen
mit den Genen anderer Arten entstanden Ungeheuer.
Lin Xirou hat eine Methode
um die Wirkung von Yuwang Meat rückgängig zu machen
und die anderen Gene entfernen.
Meinst du, dass du sagst
Sie werden nicht menschlich
aber wieder menschlich werden?
Ich... ich weiß es nicht.
Wilde Vermutungen.
Genau.
Dies erklärt
wie sie entstanden sind
und wie sie zu Menschen wurden.
Jetzt ergibt alles Sinn.
Wenn Yuwang Fleisch
kann sowohl die genetische Fusion ermöglichen
und umgekehrte Trennung,
dann seine Anwendungen
wäre endlos.
Es kann Gutes vollbringen.
und böse.
Sicherheit geht vor.
Lass uns nachsehen.
Sei brav.
Verbringt das neue Jahr
zuerst mit Oma und Opa.
Nach den Ferien, wenn die Schule wieder beginnt,
Ich bringe dich zur Schule, okay?
(Okay.)
Ist das nicht meine erwachsene Tochter?
Grüß Onkel Qiang von mir.
Nenn mich Papa.
Ich habe die Sachen bekommen.
Beeil dich.
Rote Umschläge?
Frohes Neues Jahr!
- Frohes Neues Jahr!
- Ich muss los.
- Wir sprechen später.
- Beweg dich!
Mama, du entscheidest zuerst.
Nimm mehr.
Den möchte ich haben.
Nimm eine Handvoll.
Danke.
Hören...
- Wann haben Sie das gekauft?
Du hast mir gesagt, ich soll es kaufen.
Es ist Neujahr. Lasst uns feiern.
Hatten wir uns nicht vorher geeinigt?
Während der Einsätze ist auf dem Stützpunkt kein Alkohol erlaubt.
Bußgeld.
Dann trinke ich außerhalb des Stützpunktes, okay?
Wer bist du?
Wie bist du da reingekommen?
Wer ist sie? Keine Ahnung.
Luo.
Nach all der Zeit
erinnerst du dich immer noch an mich.
Nie, was führt dich hierher?
Luo.
Neun Ochsen.
Kennen sie einander?
Keine Ahnung.
Wir sprechen später.
Wer ist sie wirklich?
Shan Qiang, das Beste aus dem Südgebirge.
Big Head hat seine Deckung vernachlässigt.
Erinnerst du dich noch an den lahmen Reim?
Du bist es wirklich.
Kommen Sie über Neujahr nach Hause?
Diejenigen, die mich hier kennen
sind größtenteils alte Freunde,
die ich seit Jahren nicht gesehen habe.
Aber für die meisten Menschen hier gilt Folgendes:
Ich bin ein neues Gesicht.
Darf ich mich vorstellen?
Mein Name ist Nie Jiuluo.
die aktuelle Mad Blade.
Nahrungsblätter?
Dem Original begegnen.
Zuerst meine Mutter,
dann mein Vater,
Und später ging auch Ling.
Da habe ich mich entschieden
Ich muss diesen Ort auf jeden Fall verlassen.
Wohin auch immer die Reise gehen mag,
Ich musste einfach mal weg.
Aber unter allen Mitgliedern des Klingenclans,
Nur mein Blut zeigte Dominanz.
was bedeutet
Nur ich konnte die Wahnsinnsklinge erben.
Jiang erzählte mir
nicht so stur sein
oder das Vermächtnis der South Mountain Hunters zu zerstören.
Also
Baichuan hat dich heimlich ausgebildet.
Du hast die Prüfungen bestanden
, um Mad Blade zu erben.
und Ihre Identität geheim gehalten.
Mit Ausnahme von Jiang und Xing Shen,
Niemand sonst wusste es.
Warum warst du dann
Sie bestehen darauf zu gehen?
Weil ich bis jetzt dachte,
Erdungeheuer existierten nur
in den Erinnerungen älterer Generationen
und würden nicht wieder auftauchen.
Ich war naiv.
Entschuldigen Sie, ich habe eine Frage.
Ist das nicht eine Tradition?
Damit die Wahnsinnsklinge ungesehen bleibt?
Warum hast du...
Zur Zeit,
unser gegenwärtiges Verständnis
von humanoiden Erdungeheuern,
jede Information
aus unseren Operationen,
und die Fortschritte im Kampf gegen die Erdungeheuer
Alles stammte von einem Mann.
Yan Tuo.
Obwohl seine Motive
waren eigennützig
um seine Eltern zu rächen
Er riskierte jedes Mal sein Leben.
um mit mir zusammenzuarbeiten
und hilf mir.
Jetzt ist er verschwunden
ohne jegliche Möglichkeit, ihn zu erreichen.
Unsere bisherigen Kooperationen mit Yan Tuo,
einschließlich meiner persönlichen Daten
und meiner Identität,
könnte Kontakt zu Lin Xirou gehabt haben.
Angesichts der Umstände,
Geheimhaltung hat keinen Sinn mehr.
Deshalb habe ich mich entschieden , nach South Mountain zurückzukehren und meine Identität preiszugeben.
und stehen an eurer Seite
gegen den Feind.
Perfekt. Mit vier Erdenteufeln
in unserer Obhut,
Wir haben den strategischen Vorteil.
Xing Shen,
nach Ihren Verhandlungen mit Lin Xirou,
Hat sie sich nicht bei Ihnen gemeldet?
Luo,
ein Wort unter vier Augen.
Ich habe dich schon vorher angefleht und gebeten.
Doch du bestandest darauf, zu gehen.
Und jetzt enthüllst du
deine Mad Blade-Identität
hierher zurückkehren,
die behaupten, an unserer Seite gegen den Feind zu stehen ,
Aber du bist doch hier, um ihn zu retten, oder?
Die Jäger haben dich auserwählt, um Jiang zu ersetzen.
weil sie dir vertrauten.
Sie für würdig erachteten Führungskräfte.
Aber das hätten sie sich nie vorstellen können
Sie würden die unschuldigen Zivilisten behandeln
die uns geholfen haben
als austauschbare Spielfiguren.
Er wuchs in einer Teufelshöhle auf.
Glaubst du wirklich, dass er unschuldig ist?
Wenn sein einziges Ziel Rache ist,
unser Kampf gegen die Erdungeheuer
Das spielt ihm direkt in die Hände.
Was die Opferzahlen auf dem Weg betrifft,
ob Jiang oder andere Jäger
leben oder sterben,
Es war ihm völlig egal.
Du hast ihn also absichtlich verraten?
Und das Ergebnis?
Hat Lin Xirou
Ihren Tauschbedingungen zugestimmt?
Wurde Jiang gerettet?
Können wir alle das neue Jahr feiern?
Wenn du schreist,
Warum sollte man privat sprechen?
Sag einfach alles, was im Raum ist.
Viele Vogelarten bilden gemischte Schwärme.
Obwohl sie zusammenleben,
Sie bevorzugen ihresgleichen.
Doch trotz unterschiedlicher Ziele,
Sie arbeiten bei der Jagd zusammen.
und die Abwehr von Raubtieren.
Jahrelang,
Mad Dog, Mad Blade und Ghost Whip
haben sich zum ersten Mal versammelt.
Wenn wir nur streiten und zanken,
dann die South Mountain Hunters
haben keine Chance auf den Sieg.
WAHR.
Die Ziele mögen unterschiedlich sein,
aber es kann derselbe Weg sein.
Jemand muss diesen Weg zuerst finden.
Die Jäger im Südgebirge
folgen nur einem Pfad.
Um Jiang oder Yan Tuo zu retten,
Es erfordert eine Konfrontation mit Lin Xirou.
Mein Vater sagte, seit Jahrtausenden
Mad Blades gaben sich nie zu erkennen.
Hat er erwähnt
das seit Jahrtausenden
Haben Erdungeheuer niemals menschliche Gestalt angenommen?
Obwohl Lin Xirou nicht geantwortet hat
zu unseren Geiselaustauschbedingungen,
Wir können nicht länger warten.
Wir müssen weiter angreifen.
Mad Blade nahm
Lin Xirou den Blutbeutel ab.
Lin Ling.
Sie ist für Lin Xirou von entscheidender Bedeutung.
die verzweifelt nach ihr suchen werden.
Luo wird versuchen, Lin Ling zu überzeugen.
umzuziehen zu unserem Stützpunkt.
Hier entlang,
Wir können sie besser schützen.
Yu Rong,
Verhöre
diese fünf Erdenungeheuer erneut.
Mal sehen, ob sie weitere Informationen preisgeben.
Großkopf, Shan Qiang,
Nutzen Sie die Ressourcen und das Netzwerk des Rettungsteams.
für eine umfassende Suche.
Alle Informationen
zur Roadsound Group
muss untersucht werden.
Besonders
Mögliche
Verstecke für Yan Tuo.
Sobald es gefunden wurde,
Leiten Sie sofort eine Rettungsaktion ein.
Ich bitte alle um Entschuldigung.
Wir wahrscheinlich
wird kein friedliches neues Jahr haben.
Luo.
Frohes Neues Jahr.
Süßigkeiten.
Als ich ging, habe ich dir versprochen
Ich würde dich regelmäßig besuchen.
Das tut mir leid.
Du bist jetzt wieder da.
Klingen und Hunde
durchstreifen das Türkisland.
und Ghost Whip lässt seine leuchtende Peitsche knallen.
Sieben Hunde, zwei Peitschen und eine Klinge.
Das Goldene Tor
ist uneinnehmbar befestigt.
Alle vier Jahre wird die Golden Gate Bridge von einer Patrouille kontrolliert .
Keine unrechtmäßigen Todesfälle mehr in Nanba.
Geister und Dämonen gehen getrennte Wege.
Die Jäger im Südgebirge riskieren ein kurzes Leben.
Klingen und Hunde
durchstreifen das Türkisland.
und Ghost Whip lässt seine leuchtende Peitsche knallen.
Sieben Hunde, zwei Peitschen und eine Klinge.
Keine unrechtmäßigen Todesfälle mehr in Nanba.
Seien Sie vorsichtig.
Mad Dog führt den Angriff an,
Mad Blade behält das Kommando.
Sobald man die Dämmerungsschlucht betritt,
jagen Ungeheuer menschliche Monster.
Klingen und Hunde
durchstreifen das Türkisland.
und Ghost Whip lässt seine leuchtende Peitsche knallen.
Sieben Hunde, zwei Peitschen und eine Klinge.
Das Goldene Tor
ist uneinnehmbar befestigt.
Alle vier Jahre wird die Golden Gate Bridge von einer Patrouille kontrolliert .
Keine unrechtmäßigen Todesfälle mehr in Nanba.
Geister und Dämonen gehen getrennte Wege.
Die Jäger im Südgebirge riskieren ein kurzes Leben.
Mad Dog führt den Angriff an,
Mad Blade behält das Kommando.
Sobald man die Dämmerungsschlucht betritt,
jagen Ungeheuer menschliche Monster.
Klingen und Hunde
durchstreifen das Türkisland.
und Ghost Whip lässt seine leuchtende Peitsche knallen.
Und,
Komm und verbeuge dich mit mir vor deiner Mutter.
♪Nach Sonnenaufgang
verlieren selbst weise Worte an Wahrheit♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
versengt Fleisch und Knochen♪
♪Grabe die
unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Vom Himmel entzündete Flammen sind anders♪
♪Der Wahnsinn der Wahrheit verbirgt sich
unter der Oberfläche♪
♪Die großen Wellen rollen
gen Himmel♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪